# C-Labs

## Lab1

Ввести последовательность натуральных чисел. Если в последовательности есть не менее 3-х чисел, заканчивающихся цифрой 2 или 4, упорядочить последовательность по невозрастанию первой цифры. В противном случае удалить из последовательности простые числа, и продублировать числа, кратные 10. Последовательность хранить в двусвязном циклическом списке с фиктивным элементом.

## Lab2

Дана строка, состоящая из английских букв, длиной не более 100 символов, рассчитать ее длину при помощи рекурсии. Не используйте метод length() и функцию strlen().

Реализуйте быструю сортировку. Изучите, как она работает. Сравните скорость работы с сортировкой обменами.

Вам дано поле размерами NхM (2<=N,M<=100). В каждой клетке поля находятся символы:

‘.’ - можно пройти;

‘#’ - нельзя пройти;

‘S’ - начальная клетка;

‘E’ - конечная клетка;

Напишите алгоритм, который определит минимальное количество шагов для перемещения из начальной клетки в конечную. Если это сделать невозможно, выведите -1. Ходить во все соседние клетки, которые отмечены ‘.’ (в том числе и по диагонали).

## Lab3

В соответствии с данным объектом и задачей создайте класс. Опишите необходимые поля и методы, создайте конструктор. Приведите пример использования.

Класс - Прямоугольный параллелепипед. методы - расчет площади, объема и длины диагонали.

## Lab4

Реализуйте класс BigInt для работы со большими целыми числами (количество цифр в числе не превосходит 1000).

У вас должны быть реализованы:
1.	Базовый конструктор
2.	Конструктор копирования (если необходим)
3.	Оператор присваивания копированием (если необходим)
4.	Деструктор (если необходим)
5.	Операторы + и +=
6.	Операторы * и *=
7.	Операторы <, >, ==, !=
8.	Операторы ввода и вывода в поток

